##### TASK-MANAGER.
*Приложение для управления задачами. Разрабатывается в рамках курса обучения Java.*
##### Зеркало проекта на github
https://github.com/PaulSwan70/task-manager
##### Требования к программному обеспечению.
*ОС Windows, Linux.*
##### Стек технологий.
- *Java 11.0.7*
- *Apache Maven 3.6.1*
##### Разработчик.
- *Лебедев Павел* 
- *эл. почта paul@lebedev.ru*
##### Команды для сборки приложения.
- *`mvn clean` удаление сборки.*
- *`mvn package` сборка приложения.*
- *`mvn install` сборка приложения и копирование в локальный репозиторий.*
##### Команды для запуска приложения.
*Команда запуска приложения:*
```
java -jar task-manager-1.0.9.jar
```

*Запуск осуществляется из директории* `target` *проекта.*
##### Команды управления приложением.
```
Общие команды:
```
- *`help` - список команд*
- *`version` - версия программы*
- *`about` - информация о программе* 
- *`exit` - выход из программы*
```
команды управления проектами:
```
- *`project-create` - создать проект*
- *`project-clear` - удалить все проекты*
- *`project-list` - отобразить список проектов*
- *`project-view` - отобразить информацию о проекте*
- *`project-remove-by-name` - удалить проект по имени*
- *`project-remove-by-id` - удалить проект по идентификатору*
- *`project-remove-by-index` - удалить проект по индексу*
- *`project-update-by-index` - обновить проект по идексу*

```
команды управления задачами:
```
- *`task-create` - создать задачу*
- *`task-clear` - удалить все задачи*
- *`task-list` - отобразить список задач*
- *`task-view` - отобразить информацию о задаче*
- *`task-remove-by-name` - удалить задачу по имени*
- *`task-remove-by-id` - удалить задачу по идентификатору*
- *`task-remove-by-index` - удалить задачу по индексу*
- *`task-update-by-index` - обновить задачу по индексу*
